(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الناس والحوادث والخلفيات ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما وهمية وغير ذات صلة بالواقع.)
(Also, children and adolescents were filmed under production guidelines.)
(أيضًا ، تم تصوير الأطفال والمراهقين بموجب إرشادات الإنتاج).
You don't have to mind this, Ms. Jung.
ليس عليك أن تمانع في هذا ، السيدة يونغ.
(Candidate 1, Noh Sook Ja)
(المرشح 1 ، نوه سوك جا)
"Ms. Jung?"
"السيدة يونغ؟"
Are you two acquainted?
هل أنتما على دراية؟
This is Mi Sook, my new hire. Do Mi Sook.
هذا هو Mi Sook ، استئجار بلدي الجديد. هل مي سوك.
Mi Sook? Does she work here?
مي سوك؟ هل تعمل هنا؟
She's not Mi Sook...
إنها ليست مي سوك ...
Forget it.
انسى ذلك.
Ms. Jung will run as the co-op president,
سترشح السيدة يونج كرئيس تعاونية ،
so you'll stay out of it, lady.
لذلك سوف تبقى خارجها يا سيدة.
Who do you think you are to tell me to stay out of it?
من تعتقد أنك ستخبرني أن أبقى خارجها؟
And why are you calling me lady?
ولماذا تتصل بي سيدة؟
I'm the CEO of a business, too.
أنا الرئيس التنفيذي لشركة عمل أيضًا.
Call me CEO Noh.
اتصل بي الرئيس التنفيذي نوح.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Hey, lady.
يا سيدة.
You aren't my boss,
أنت لست مديري ،
are you?
أنت؟
I can't stand this anymore. Are you trying to pick a fight?
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن. هل تحاول اختيار معركة؟
Goodness, you need to stop.
الخير ، تحتاج إلى التوقف.
It'd be great if you were the co-op president.
سيكون من الرائع إذا كنت رئيس التعاونية.
Our shopping arcade would thrive with a worthy candidate like you.
سوف تزدهر ممر التسوق الخاص بنا مع مرشح جدير مثلك.
Ms. Jung, this is just an example,
السيدة يونغ ، هذا مجرد مثال ،
but what do you think about an awful woman...
ولكن ما رأيك في امرأة فظيعة ...
who colluded with her unfaithful son and shut her daughter-in-law...
التي تواطأت مع ابنها غير مخلص وأغلق ابنتها ...
in a mental institution, becoming the co-op president?
في مؤسسة عقلية ، أن تصبح رئيس التعاونية؟
That son of hers even had a child with the other woman.
حتى أن الابن من راتبها كان لديه طفل مع المرأة الأخرى.
Is that all right?
هل هذا كله على ما يرام؟
My goodness. How can people be so evil?
يا إلهي. كيف يمكن أن يكون الناس شريرًا جدًا؟
People like that shouldn't dare to run for office.
لا ينبغي أن يجرؤ أشخاص من هذا القبيل على الترشح للمناصب.
No, they should be shunned from our society.
لا ، يجب تجنبهم من مجتمعنا.
Do you want to know who those crazy people are?
هل تريد أن تعرف من هم هؤلاء الأشخاص المجانين؟
This world is much smaller than you think.
هذا العالم أصغر بكثير مما تعتقد.
I can't let that crazy woman...
لا أستطيع ترك تلك المرأة المجنونة ...
blurt out nonsense to Oh Seong.
تمزق الهراء لأوه سيونغ.
(Candidate 1, Noh Sook Ja)
(المرشح 1 ، نوه سوك جا)
Goodness. I don't want to be the president.
الخير. لا أريد أن أكون الرئيس.
If I had known you were running,
لو كنت أعرف أنك كنت تعمل ،
I wouldn't even have entered.
لم أدخل حتى.
If you enter the election, I'll vote for you,
إذا دخلت الانتخابات ، سأصوت لك ،
so you have to run, okay?
إذن عليك أن تركض ، حسنًا؟
Didn't you promote yourself...
ألم تروج لنفسك ...
because you wanted to be one, CEO Noh?
لأنك تريد أن تكون واحدًا ، الرئيس التنفيذي نوح؟
I feel like such a stranger when you call me CEO Noh.
أشعر كأنني غريب عندما تتصل بي الرئيس التنفيذي لشركة Noh.
Didn't we say we should be friends...
ألم نقول أننا يجب أن نكون أصدقاء ...
when we shared a drink together?
عندما شاركنا مشروبًا معًا؟
We may not go completely casual,
قد لا نذهب بشكل غير رسمي تمامًا ،
but let's call each other by name like the time...
ولكن دعنا ندعو بعضنا البعض بالاسم مثل الوقت ...
when we lived under the same roof in the same neighborhood.
عندما عشنا تحت نفس السقف في نفس الحي.
Okay, then.
حسنًا ، إذن.
Sook Ja, you should still run for the co-op president.
سوك جا ، لا يزال يتعين عليك الترشح لرئيس التعاونية.
If that's what you want, then I will, Yun Hee.
إذا كان هذا ما تريده ، فأنا سأفعل ، يا هي.
I don't care if I lose my part-time job here.
لا يهمني إذا فقدت وظيفتي بدوام جزئي هنا.
But you seem to care a lot.
لكن يبدو أنك تهتم كثيرًا.
Should I expose us both and both be humiliated?
هل يجب أن أعرضنا على حد سواء وكلاهما يتعرض للإهانة؟
I'm done. I'll drop out.
أنا انتهيت. سأسرب.
I kept thinking about it only to realize...
ظللت أفكر في الأمر فقط لأدرك ...
you'd be the best candidate, not me.
ستكون أفضل مرشح ، وليس أنا.
Give me just a week. No. Three days.
أعطني أسبوع واحد فقط. رقم ثلاثة أيام.
I'll pay the interest first in just three days.
سأدفع الفائدة أولاً في ثلاثة أيام فقط.
I didn't know the world would be suddenly shaken up like this.
لم أكن أعرف أن العالم سوف يهتز فجأة مثل هذا.
This time, I looked overseas...
هذه المرة ، نظرت إلى الخارج ...
and failed miserably instead of the domestic market.
وفشلت فشلا ذريعا بدلا من السوق المحلية.
It plummeted and became nothing,
انخفض وأصبح لا شيء ،
so how could I pull it out now...
فكيف يمكنني سحبها الآن ...
Darn it.
الرتق.
Yes, okay. Just trust me and wait. It's okay. Bye.
نعم ، حسنًا. فقط ثق بي وانتظر. لا بأس. الوداع.
Why did that woman suddenly show up across the hall...
لماذا ظهرت تلك المرأة فجأة عبر القاعة ...
only to make my life so miserable?
فقط لجعل حياتي بائسة جدا؟
How dare she call me crazy?
كيف تجرؤ على الاتصال بي بالجنون؟
Her family was ruined, and she's now a murderer,
لقد دمرت عائلتها ، وهي الآن قاتل ،
yet she interferes with everything that I do!
ومع ذلك ، تتداخل مع كل ما أفعله!
Who?
من؟
I can't even show my temper...
لا أستطيع حتى إظهار أعصابي ...
in case she says something weird to Oh Seong. Darn it!
في حال كانت تقول شيئًا غريبًا لـ Oh seong. الرتق!
Gosh.
يا إلهي.
You entered me as a candidate for the co-op president?
لقد دخلتني كمرشح لرئيس التعاونية؟
Goodness, I can't do that.
يا إلهي ، لا يمكنني فعل ذلك.
I should go and pull myself out.
يجب أن أذهب وسحب نفسي.
Why not? You have to do it.
ولم لا؟ عليك أن تفعل ذلك.
It's too much pressure, and I don't know how to do anything.
إنه الكثير من الضغط ، ولا أعرف كيف أفعل أي شيء.
And if I'm going to do it, I have to do a good job.
وإذا كنت سأفعل ذلك ، فيجب علي القيام بعمل جيد.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
Why not? You can do it if you try it.
ولم لا؟ يمكنك القيام بذلك إذا حاولت ذلك.
You're a much better candidate...
أنت مرشح أفضل بكثير ...
than the woman at the pig's feet place.
من المرأة في مكان أقدام الخنزير.
I'll help you, so do it.
سأساعدك ، لذا افعل ذلك.
Anyway, you must know the CEO across the hall very well.
على أي حال ، يجب أن تعرف الرئيس التنفيذي عبر القاعة جيدًا.
How do you know her?
كيف تعرفها؟
She's my mortal enemy.
إنها عدوي البشري.
She's the most awful woman, so be careful.
إنها المرأة الأكثر فظيعة ، لذا كن حذرًا.
Nothing good will come from befriending a woman like her.
لا شيء جيد سيأتي من إقامة صداقة مع امرأة مثلها.
She'll only betray you later.
سوف تخونك فقط لاحقًا.
Remember that.
تذكر ذلك.
Okay.
تمام.
What's so funny?
ما هو مضحك جدا؟
You feel like an older sister.
تشعر وكأنك أخت كبيرة.
I don't have one, so it feels reassuring to have you around.
ليس لدي واحدة ، لذلك من المطلوع أن يكون لك.
That laptop was...
كان هذا الكمبيوتر المحمول ...
the real one.
الحقيقي.
"It was full of beautiful sounds every single day."
"كانت مليئة بالأصوات الجميلة كل يوم."
Daddy!
بابي!
Hey, Ji Ho.
مهلا ، جي هو.
Did you study hard at the kindergarten today?
هل درست بجد في رياض الأطفال اليوم؟
Yes, Daddy. Let's play.
نعم يا أبي. هيّا بنا لنلعب.
Okay. Let me get changed first.
تمام. اسمحوا لي أن أتغير أولا.
- All right. - Ji Ho, go play in your room.
- حسنًا. - جي هو ، اذهب للعب في غرفتك.
Okay.
تمام.
I thought you'd be late, but you got home early.
اعتقدت أنك ستتأخر ، لكنك عادت إلى المنزل مبكرًا.
Have you had dinner?
هل تناولت العشاء؟
I don't have an appetite.
ليس لدي شهية.
Honey. Baby.
عسل. طفل.
Look at me. Please?
انظر إليَّ. لو سمحت؟
Will you look at me?
هل ستنظر إلي؟
I'm sorry, honey.
أنا آسف يا عزيزتي.
I didn't want to lie about my education.
لم أكن أريد أن أكذب بشأن تعليمي.
Jae In had looked down on me often back when we were in school.
كان جاي في قد نظر إلى أسفلني كثيرًا عندما كنا في المدرسة.
So, I came up with that lie when I was 20,
لذا ، توصلت إلى تلك الكذبة عندما كان عمري 20 عامًا ،
and it just stuck.
وعلق فقط.
I also had no idea I'd fall in love with you.
لم يكن لدي أي فكرة أنني أقع في حبك.
I know I should've told you at that time,
أعلم أنني يجب أن أخبرك في ذلك الوقت ،
but I must've been afraid you'd leave me.
لكن يجب أن أخشى أن تتركني.
Director Kang Mi Ran chose me and gave me a job...
اختارني المخرج كانغ مي ران وأعطاني وظيفة ...
because of my talent.
بسبب موهبتي.
My diploma doesn't mean everything.
دبلوم لا يعني كل شيء.
But if you want a better one, I'll go to a graduate school.
ولكن إذا كنت تريد واحدة أفضل ، فسوف أذهب إلى مدرسة الدراسات العليا.
I'll be someone who's worthy of you.
سأكون شخصًا يستحقك.
Se Ri.
س.
It's all right to lack something and not be enough.
من الصحيح أن تفتقر إلى شيء ما ولا يكون كافيًا.
But deceit is one thing I cannot stand.
لكن الخداع هو شيء واحد لا أستطيع الوقوف.
I was always sincere with you.
كنت دائمًا صادقًا معك.
I mean it.
أعني ذلك.
I'll believe what you said.
سأصدق ما قلته.
I'm only letting this go...
أنا فقط أترك هذا يذهب ...
because everything happened before we met...
لأن كل شيء حدث قبل أن نلتقي ...
and because your education wasn't why I fell in love with you.
ولأن تعليمك لم يكن السبب في حبك.
But you can't deceive me anymore in the future.
لكن لا يمكنك خداعني بعد الآن في المستقبل.
I really love you.
أنا حقا أحبك.
Mom, calm down.
أمي ، تهدأ.
- Calm down. - Don't talk to me like I'm a cow.
- تهدئة. - لا تتحدث معي كأنني بقرة.
You're home, Mother.
أنت في المنزل يا أمي.
Yes.
نعم.
I'm about to blow up and die. Darn it!
أنا على وشك التفجير والموت. الرتق!
Bring me some cold water!
أحضر لي بعض الماء البارد!
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Something crazy, ridiculous...
شيء مجنون ، سخيف ...
"And stifling happened." You were about to say that, right?
"وحدث الخانق." كنت على وشك أن تقول ذلك ، أليس كذلك؟
I'll end up dead before my time is up.
سأنتهي ميتا قبل أن ينتهي وقتي.
It's that woman, Kang Jae In's mother.
إنها تلك المرأة ، والدة كانغ جاي في.
She's working part-time at the place right across the hall from me.
إنها تعمل بدوام جزئي في المكان مباشرة عبر القاعة مني.
That's not all.
هذا ليس كل شيء.
Yu Gyeong's father is also working there.
والد يو جيونج يعمل أيضًا هناك.
It's not like they're going to prom as a pair.
ليس الأمر كما لو أنهم ذاهبون إلى حفلة موسيقية كزوج.
Good grief. And what did she say her name was?
حزن جيد. وماذا قالت اسمها؟
She gave a fake name and said she was Mi Sook...
أعطت اسمًا مزيفًا وقالت إنها كانت مي سوك ...
to work there.
للعمل هناك.
Jae In's mom works there?
تعمل أمي في جاي إن هناك؟
What does she do?
ما الذي تفعله هي؟
She's a server, a part-timer.
إنها خادم ، جزء من التوقيت.
You don't have to mind her.
ليس عليك أن تمانعها.
She has nothing to do with you anymore.
لم تعد لها علاقة بك بعد الآن.
That serves her right.
هذا يخدم حقها.
She used to act so haughty,
اعتادت أن تتصرف للغاية ،
but she's now a part-timer at a tiny restaurant.
لكنها الآن جزء جزئي في مطعم صغير.
Come to think of it, you're right.
تعال إلى التفكير في الأمر ، أنت على حق.
That serves her right!
هذا يخدم حقها!
I'm scared she'll pick a fight with me over everything.
أنا خائف من أنها ستختار معركة معي حول كل شيء.
Why hasn't the Grim Reaper come for that woman yet?
لماذا لم يأت لعبة Grim Reaper لتلك المرأة بعد؟
Mother, here it is.
الأم ، ها هو.
Do you feel unwell?
هل تشعر بالتوعك؟
You look pale.
أنت تبدو شاحب.
I went to the hospital.
ذهبت إلى المستشفى.
It must be because of the trigger shot.
يجب أن يكون بسبب لقطة الزناد.
How ridiculous.
كيف سخيفة.
You should just live your life if you can't have a kid.
يجب أن تعيش حياتك إذا لم تتمكن من إنجاب طفل.
You can't make this happen by trying hard.
لا يمكنك تحقيق ذلك من خلال محاولة بجد.
- Mom! - Why are you yelling at me?
- أم! - لماذا تصرخ في وجهي؟
I'm not wrong.
أنا لست مخطئا.
Look at her.
انظر إليها.
She's way too thin to be pregnant.
إنها رقيقة جدًا بحيث لا تكون حاملًا.
Come to the business starting tomorrow and help out your husband.
تعال إلى العمل الذي يبدأ غدًا ومساعدة زوجك.
Mom, she's a doctor.
أمي ، إنها طبيبة.
She can't do that, and she was born weak, too.
لا يمكنها فعل ذلك ، وقد ولدت ضعيفة أيضًا.
Good grief.
حزن جيد.
Then what? Was I born to run a pig's feet restaurant?
ثم ماذا؟ هل ولدت لتشغيل مطعم أقدام الخنزير؟
There's nothing anyone can't do.
لا يوجد شيء لا يمكن لأي شخص فعله.
She has to move around to stay in good health...
عليها أن تتحرك للبقاء بصحة جيدة ...
if she wants to have a kid.
إذا كانت تريد أن يكون لها طفل.
Look at me. My bones are still as strong as iron...
انظر إليَّ. عظامي لا تزال قوية مثل الحديد ...
even after giving birth to you three.
حتى بعد ولادة لك ثلاثة.
I'll do as you say.
سأفعل كما تقول.
I have to go back and make dinner.
لا بد لي من العودة وتناول العشاء.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What?
ماذا؟
Why aren't you helping her?
لماذا لا تساعدها؟
Do you expect her to do everything?
هل تتوقع منها أن تفعل كل شيء؟
I'm not a good cook.
أنا لست طباخًا جيدًا.
- I'll set the table. - Sit down.
- سأقوم بتعيين الجدول. - اجلس.
Why are you taking this out on her?
لماذا تأخذ هذا عليها؟
She worked all day and got off work just now.
عملت طوال اليوم وخرجت من العمل الآن.
Cut it out.
قطعها.
Yes, the chairman is right.
نعم ، الرئيس على حق.
Yu Gyeong isn't working, so she has to do chores.
Yu Gyeong لا تعمل ، لذلك عليها أن تفعل الأعمال المنزلية.
I have to take her side...
لا بد لي من أخذ جانبها ...
because you always play favorites.
لأنك تلعب دائما المفضلة.
- Darn it. - Look at that pushover.
- الرتق. - انظر إلى هذا الرفع.
Do you need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
Jae In?
جاي في؟
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
It's Gi Chan.
إنه جي تشان.
The laptop in his office must've been a secondary one.
يجب أن يكون الكمبيوتر المحمول في مكتبه جهازًا ثانويًا.
He had been carrying around...
كان يحمل حول ...
the actual laptop that had the files we needed.
الكمبيوتر المحمول الفعلي الذي يحتوي على الملفات التي نحتاجها.
I'm sure it's full of his corruption.
أنا متأكد من أنه مليء بفساده.
But I have no idea how I can get to it.
لكن ليس لدي أي فكرة كيف يمكنني الوصول إليها.
It won't be easy.
لن يكون الأمر سهلاً.
I'll think about it, too.
سأفكر في الأمر أيضًا.
Ms. Kang, Grandma wants you to come out quickly.
السيدة كانغ ، الجدة تريد منك أن تخرج بسرعة.
Okay.
تمام.
I don't really care for it, and it's just a lot of pressure.
لا يهمني حقًا ، وهو مجرد ضغط كبير.
But Mi Sook turned in the application already.
لكن Mi Sook تحول إلى التطبيق بالفعل.
I'm not sure if this is the right thing to do.
لست متأكدًا مما إذا كان هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
I'm afraid I'll only end up humiliated.
أخشى أن ينتهي الأمر فقط بالإهانة.
Why would you be humiliated? If you don't make it, that's that.
لماذا تتعرض للإهانة؟ إذا لم تصنعها ، فهذا هو.
You've been too busy to go to the arcade meet-ups anyway.
لقد كنت مشغولاً جدًا بالذهاب إلى لقاءات Arcade على أي حال.
Use this chance to get to know them and befriend everyone.
استخدم هذه الفرصة للتعرف عليهم ووضع صداقة مع الجميع.
Do you only want to slave away before your time is up?
هل تريد فقط الابتعاد قبل أن ينتهي وقتك؟
You have to live a little, Yun Hee.
عليك أن تعيش قليلا ، يون هي.
I'm all for you running as the co-op president.
أنا كل شيء من أجلك يركض كرئيس تعاونية.
I'm all for it, too.
أنا جميعًا من أجل ذلك أيضًا.
Me, too, Mom. You got this!
أنا أيضًا يا أمي. لقد حصلت على هذا!
And me, too!
وأنا أيضًا!
See? Everyone is all for it.
يرى؟ الجميع كل شيء من أجل ذلك.
You should invite Mi Sook home soon.
يجب عليك دعوة Mi Sook Home قريبًا.
She seems like an open-minded woman.
يبدو أنها امرأة منفتحة.
I'll treat her to a wonderful dinner.
سأعاملها مع عشاء رائع.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I'll treat her if I become the president,
سأعاملها إذا أصبحت الرئيس ،
including everyone here.
بما في ذلك الجميع هنا.
- Gosh.
- يا إلهي. - يا إلهي.
Meat!
لحمة!
Let's eat.
دعونا نأكل.
What did Ms. Jung say when you said you entered her instead?
ماذا قالت السيدة يونج عندما قلت أنك أدخلتها بدلاً من ذلك؟
What do you think? She said she got it.
ماذا تعتقد؟ قالت إنها حصلت عليها.
I pushed her into saying yes.
دفعتها إلى قول نعم.
Someone like her should be the president.
شخص مثلها يجب أن يكون الرئيس.
How can Hwang Gi Chan's mother want to be one?
كيف يمكن أن تكون والدة هوانغ جي تشان واحدة؟
She'd ruin the entire shopping arcade.
كانت تدمر ممر التسوق بأكمله.
And don't vote for that woman...
ولا تصوت لتلك المرأة ...
just because she's your in-law.
فقط لأنها زوجتك.
This is bad.
هذا سيء.
I'm sure she'll continue to quarrel with Ms. Noh.
أنا متأكد من أنها ستستمر في التشاجر مع السيدة نوح.
Should I tell Jae In that Ms. Choi works...
هل يجب أن أخبر جاي في أن السيدة تشوي تعمل ...
right across the hall from Ms. Noh?
مباشرة عبر القاعة من السيدة نوح؟
No, I don't know how long she'll work there.
لا ، لا أعرف كم من الوقت ستعمل هناك.
I don't need to make her worried already.
لست بحاجة لجعلها قلقة بالفعل.
Assemblyman Goo Jin Sang has arrived downstairs.
وصل عضو الجمعية غو جين سانج إلى الطابق السفلي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Assemblyman Goo Jin Sang must use this elevator.
يجب أن يستخدم رجل التجميع غو جين هذا المصعد.
You can take the next one.
يمكنك أن تأخذ القادم.
It's not like this is only for his use.
ليس مثل هذا هو فقط لاستخدامه.
It's empty, so let me get in.
إنه فارغ ، لذلك دعني أدخل.
Let's not waste electricity.
دعونا لا نضيع الكهرباء.
- I'm sorry. - What is this?
- أنا آسف. - ما هذا؟
What are you doing? Wrap it up and get in.
ماذا تفعل؟ لفها ودخل.
No, please take the next one.
لا ، من فضلك خذ القادم.
- What do you think you're doing? - I'm sorry.
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟ - أنا آسف.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Honey.
عسل.
My gosh. You haven't aged a day.
يا إلهي. لم تتراوح أعمارهم بين اليوم.
You still look the same.
ما زلت تبدو كما هي.
Hello, Assemblyman Goo.
مرحبا ، تجمع غو.
Right. I'm sorry I couldn't be there at Gyu Cheol's funeral.
يمين. أنا آسف لأنني لم أستطع أن أكون هناك في جنازة Gyu Cheol.
I was really busy back then.
كنت مشغولاً حقًا في ذلك الوقت.
Why don't we get a cup of tea and catch up on each other?
لماذا لا نحصل على كوب من الشاي ونلحق ببعضنا البعض؟
Please come to my office.
من فضلك تعال إلى مكتبي.
Sure.
بالتأكيد.
Please.
لو سمحت.
I have to get into Gi Chan's laptop quickly,
لا بد لي من الدخول إلى الكمبيوتر المحمول من GI Chan بسرعة ،
but I can't think of a way.
لكن لا يمكنني التفكير في طريقة.
Let's not rush things and wait for a chance.
دعونا لا نسرع ​​الأمور وننتظر فرصة.
I'm sure we'll see an opportunity.
أنا متأكد من أننا سنرى فرصة.
This is the remodeling floor plan for the daycare center project.
هذه هي خطة الطابق إعادة عرض مشروع مركز الرعاية النهارية.
Please take a look.
من فضلك نلقي نظرة.
You're here.
أنت هنا.
She brought the floor plan for the daycare center project.
أحضرت خطة الأرضية لمشروع مركز الرعاية النهارية.
- Take a look. - Yes, okay.
- إلقاء نظرة. - نعم ، حسنًا.
Do you know who Assemblyman Goo Jin Sang is?
هل تعرف من هو عضو التجمع غو جين سانج؟
He just got here.
لقد وصل للتو إلى هنا.
He must be here to check the floor plan.
يجب أن يكون هنا للتحقق من خطة الأرضية.
Well, that's probably the excuse. He must be here to see my aunt.
حسنًا ، ربما هذا هو العذر. يجب أن يكون هنا ليرى عمتي.
It'll make her life hard.
سوف تجعل حياتها صعبة.
Actually, he's her ex-husband.
في الواقع ، إنه زوجها السابق.
Assemblyman Goo Jin Sang?
Sengblyman Goo Jin Sang؟
Yes, it had been a while since they got divorced.
نعم ، لقد مر بعض الوقت منذ أن تم الطلاق.
Why did they divorce?
لماذا طلقوا؟
I don't know the details,
لا أعرف التفاصيل ،
but I believe they separated...
لكني أعتقد أنهم انفصلا ...
because Assemblyman Goo had lots of problems.
لأن جمعية غو كان لديه الكثير من المشاكل.
Why did I join Mom's YouTube video...
لماذا انضممت إلى فيديو أمي على YouTube ...
and humiliate myself with my face all over the Internet?
وأهين نفسي مع وجهي في جميع أنحاء الإنترنت؟
Why am I in this mess?
لماذا أنا في هذه الفوضى؟
What does this say?
ماذا يقول هذا؟
Wouldn't it be better if you took those off?
ألن يكون من الأفضل إذا خلعت هؤلاء؟
My gosh.
يا إلهي.
That's yuja chamomile tea.
هذا هو شاي يوجا البابونج.
What's he doing? Why did he suddenly get closer?
ماذا يفعل؟ لماذا اقترب فجأة؟
You felt too shy to ask me out first,
شعرت بالخجل من أن تسألني أولاً ،
so you decided to come and chat like this, right?
لذلك قررت المجيء والدردشة مثل هذا ، أليس كذلك؟
How does reading some words turn into that?
كيف تتحول قراءة بعض الكلمات إلى ذلك؟
I don't really like the shy types.
أنا لا أحب الأنواع الخجولة حقًا.
Well, you had the courage to strike up a conversation,
حسنًا ، كان لديك الشجاعة لضرب محادثة ،
so I'll let you eat and have coffee with me twice.
لذلك سأدعك تأكل وتناول القهوة معي مرتين.
I'm free next Monday and Friday at dinner,
أنا أحرار الاثنين والجمعة المقبلين في العشاء ،
so call me when you decide on the date.
لذا اتصل بي عندما تقرر التاريخ.
It felt like talking to a wall.
شعرت وكأنها تتحدث إلى الحائط.
There seems to be a great misunderstanding.
يبدو أن هناك سوء فهم كبير.
I have to go pick up Bo Ram.
لا بد لي من الذهاب التقاط بو رام.
Please look after the place.
الرجاء رعاية المكان.
Where are the servers?
أين الخوادم؟
Why won't anyone tell the customer to sit?
لماذا لا يخبر أي شخص العميل الجلوس؟
Our cook isn't here, so we can't take customers now.
طباخنا ليس هنا ، لذلك لا يمكننا أن نأخذ العملاء الآن.
Please leave.
الرجاء المغادرة.
I'll wait until the cook returns.
سأنتظر حتى يعود الطباخ.
A glass of water, lady.
كوب من الماء ، سيدة.
Oh, my. Oops.
أوه ، بلدي. أُووبس.
You should wipe this off.
يجب أن تمسح هذا.
I need a glass of water.
أحتاج إلى كوب من الماء.
You're such a good server.
أنت خادم جيد.
It suits you well.
يناسبك بشكل جيد.
How crude.
كيف الخام.
That's not the way you should talk to a customer, lady.
هذه ليست الطريقة التي يجب أن تتحدث بها مع عميل ، سيدة.
Haven't you received any training in customer service?
ألم تتلق أي تدريب في خدمة العملاء؟
Apologize to me now.
اعتذر لي الآن.
Speak for yourself.
تحدث عن نفسك.
I never considered you a customer, so leave.
لم أعتبرك عميلًا أبدًا ، لذا اترك.
Do you know that Jae In works for me now?
هل تعلم أن جاي يعمل من أجلي الآن؟
Your great daughter, Kang Jae In,
ابنتك العظيمة ، كانغ جاي في ،
now has me as her boss.
الآن جعلني كرئيس لها.
Jae In works for you?
جاي يعمل من أجلك؟
Don't give me this ridiculous nonsense.
لا تعطيني هذا الهراء المضحك.
I think this situation is more ridiculous.
أعتقد أن هذا الوضع أكثر سخافة.
Does the owner here know...
هل يعرف المالك هنا ...
that you killed a person?
أنك قتلت شخص؟
It was all because of you...
كان كل شيء بسببك ...
So, why did you ask me to be the spy?
لذا ، لماذا طلبت مني أن أكون الجاسوس؟
An innocent woman died because of you, lady.
توفيت امرأة بريئة بسببك يا سيدة.
You'll probably kill everyone if you don't like them.
من المحتمل أن تقتل الجميع إذا كنت لا تحبهم.
I should tell the owner here to be careful.
يجب أن أخبر المالك هنا أن يكون حذرا.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Don't you think I can kill you, too?
ألا تعتقد أنه يمكنني قتلك أيضًا؟
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
You were the one who framed her.
كنت الشخص الذي وضع لها.
Ms. Kim Do Hee died in your place.
ماتت السيدة كيم دو في مكانك.
That's not my karma...
هذا ليس الكرمة ...
but yours.
لكن لك.
Just wait.
فقط انتظر.
There will come a day when you shed tears of blood.
سيأتي يوم عندما تذرفت دموع الدم.
How is that on me?
كيف هذا علي؟
You're the murderer.
أنت القاتل.
How despicable.
كيف بائسة.
Get lost from before me now.
تضيع من أمامي الآن.
If you don't, today will be the last day you breathe.
إذا لم تقم بذلك ، فسيكون اليوم آخر يوم تتنفس فيه.
I'm not leaving because I'm scared. I'm disgusted by you.
أنا لا أغادر لأنني خائف. أشعر بالاشمئزاز منك.
The office space and daycare center were designed...
تم تصميم مساحة المكاتب ومركز الرعاية النهارية ...
to flow naturally.
للتدفق بشكل طبيعي.
We'll install open desks and mini counters...
سنقوم بتثبيت مكاتب مفتوحة وعدادات صغيرة ...
to let the teachers easily keep an eye on the children...
للسماح للمعلمين بسهولة يراقب الأطفال ...
I'm not done explaining.
أنا لم أنتهي من شرح.
Let me know if you wish to make modifications.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت ترغب في إجراء تعديلات.
You can do as you like.
يمكنك أن تفعل كما تريد.
You don't have to continue.
ليس عليك المتابعة.
You can't play hard to get forever.
لا يمكنك اللعب بجد للحصول على الأبد.
You've done enough.
لقد فعلت ما يكفي.
You need to stop.
تحتاج إلى التوقف.
If you're done, let's go. I'll see you off.
إذا انتهيت ، دعنا نذهب. سأراك.
Let's catch up a little.
دعونا نلحق قليلا.
I told you to stop.
قلت لك أن تتوقف.
What kind of indecency is this?
أي نوع من غير لائق هذا؟
You're still the same unfriendly woman.
أنت لا تزال نفس المرأة غير الودية.
You don't have any soft side as a woman.
ليس لديك أي جانب ناعم كامرأة.
Who would want to spend the night with you?
من يريد قضاء الليل معك؟
That was why I divorced you.
لهذا السبب طلقتك.
Did you cheat on me...
هل غشت علي ...
with so many women because I wasn't soft enough?
مع الكثير من النساء لأنني لم أكن لينة بما فيه الكفاية؟
Let's set the record straight.
دعنا نضع السجل بشكل مستقيم.
I wanted to divorce you first.
أردت أن أطلق عليك أولاً.
You won't get anything by getting on my bad side.
لن تحصل على أي شيء من خلال الحصول على جانبي السيئ.
Try to please me.
حاول أن ترضي لي.
You're still as shameless as that time.
أنت لا تزال وقح مثل ذلك الوقت.
You're so brazen.
أنت وقحة جدا.
I just wanted to catch up with you.
أردت فقط اللحاق بك.
Why are you rubbing me the wrong way?
لماذا تفركني بطريقة خاطئة؟
I told you to stop!
قلت لك أن تتوقف!
You little...
أنت القليل ...
I didn't realize it was you, Assemblyman Goo Jin Sang.
لم أكن أدرك أنه أنت ، غنى عضو التجمع غو جين.
I am CEO Patrick Jung of DH Holdings.
أنا الرئيس التنفيذي باتريك جونج من DH Holdings.
You're...
أنت ...
I'm not the type who can beat around the bush.
أنا لست من النوع الذي يمكنه التغلب على الأدغال.
Frankly, that was very unpleasant.
بصراحة ، كان ذلك غير سارة للغاية.
I volunteered to invest in this government project...
تطوعت للاستثمار في هذا المشروع الحكومي ...
because it had a great cause.
لأنه كان له سبب عظيم.
But from what I heard outside,
لكن من ما سمعت في الخارج ،
you were crossing the line with overly personal questions.
كنت تعبر الخط مع الأسئلة الشخصية المفرطة.
I don't think I can trust you as the person in charge.
لا أعتقد أنه يمكنني الوثوق بك كشخص المسؤول.
Mr. Jung, I think there is a misunderstanding.
السيد يونغ ، أعتقد أن هناك سوء فهم.
Wouldn't it make your life troublesome...
ألن تجعل حياتك مزعجة ...
if I fall into a deeper misunderstanding...
إذا وقعت في سوء فهم أعمق ...
and want to pull out the investment from this project?
وتريد سحب الاستثمار من هذا المشروع؟
I hear DH Holdings was the biggest sponsor.
أسمع DH Holdings كان أكبر راعي.
Well, what can I do to lift your misunderstanding?
حسنًا ، ماذا يمكنني أن أفعل لرفع سوء فهمك؟
We should let the working-level staff discuss these.
يجب أن ندع الموظفين على مستوى العمل يناقشون هذه.
There are many eyes...
هناك العديد من العيون ...
and CCTV cameras around,
وكاميرات CCTV حولها ،
so you don't have to come here yourself.
لذلك ليس عليك المجيء إلى هنا بنفسك.
I hear a tiny little scandal is...
أسمع فضيحة صغيرة صغيرة ...
enough to end a politician's career.
يكفي لإنهاء مهنة السياسي.
All right. Don't worry about it.
حسنًا. لا تقلق بشأن هذا
I'll only have our staff come to the meetings from now on.
سأجعل موظفينا فقط يأتون إلى الاجتماعات من الآن فصاعدًا.
Now, our employees are out there,
الآن ، موظفونا هناك ،
so you should probably leave quietly.
لذلك ربما يجب أن تغادر بهدوء.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Bye.
الوداع.
Thanks.
شكرًا.
Pretend like you didn't see anything.
تظاهر وكأنك لم تر أي شيء.
You married a jerk like that?
هل تزوجت رعشة من هذا القبيل؟
I thought you married an amazing man...
اعتقدت أنك تزوجت رجلاً مذهلاً ...
from an affluent family as an affluent woman,
من عائلة ثرية كامرأة ثرية ،
but that was quite a sight.
لكن هذا كان مشهدًا كبيرًا.
You need to leave if you're here to humiliate me.
تحتاج إلى المغادرة إذا كنت هنا لإذلالني.
I've also been humiliated a long time ago...
لقد تعرضت للإهانة منذ فترة طويلة ...
by you, Mi Ran.
بواسطتك ، ركض مي.
I'm at the restaurant.
أنا في المطعم.
Okay, you can come.
حسنًا ، يمكنك المجيء.
So, you two are running the business after taking off with my money?
إذن ، أنتما يديران العمل بعد الإقلاع بأموالي؟
Who are you?
من أنت؟
Do you know them?
هل تعرفهم؟
Yes, they're doing business with me.
نعم ، إنهم يتعاملون معي.
Let's go outside. You can talk to me.
دعنا نذهب للخارج. يمكنك التحدث معي.
We need to talk to someone who can actually help us.
نحن بحاجة إلى التحدث إلى شخص يمكنه مساعدتنا بالفعل.
I don't think you're the one who can pay us back.
لا أعتقد أنك الشخص الذي يمكنه سدادنا.
- I think it's her. - No...
- أعتقد أنها هي. - لا...
My name is Hong Man Su,
اسمي هونغ مان سو ،
Doctor Do Yu Gyeong.
دكتور يو جيونج.
Did you tell me you got the investment...
هل أخبرتني أنك حصلت على الاستثمار ...
after borrowing money from these people?
بعد اقتراض المال من هؤلاء الناس؟
Honey, well, it's a private loan,
عزيزتي ، حسنًا ، إنه قرض خاص ،
but the interest was as low as a bank. It wasn't much.
لكن الفائدة كانت منخفضة مثل البنك. لم يكن كثيرا.
You need to set the record straight.
تحتاج إلى ضبط السجل بشكل مستقيم.
The interest started low,
بدأ الاهتمام منخفض ،
but I said it'd double and quadruple...
لكنني قلت أنها ستضاعف ورباعي ...
for every day you fall behind on paying the interest.
لكل يوم تتخلف عن دفع الفائدة.
You can't back out of this after signing that contract.
لا يمكنك العودة من هذا بعد توقيع هذا العقد.
Your husband, Mr. Hwang,
زوجك ، السيد هوانغ ،
has failed to pay the interest for a few days now.
فشل في دفع الفائدة لبضعة أيام حتى الآن.
You'll need to pay us instead.
ستحتاج إلى دفعنا بدلاً من ذلك.
You're a doctor, so you can probably find money in many ways.
أنت طبيب ، لذلك ربما يمكنك العثور على المال بعدة طرق.
He borrowed that money without talking to me.
اقترض هذا المال دون التحدث معي.
I'm not paying that back.
أنا لا أدفع ذلك.
I should help you change your mind.
يجب أن أساعدك على تغيير رأيك.
Boys.
الأولاد.
- Yes, boss. - Are you kidding me?
- نعم ، رئيس. - هل تمزح معي؟
Darn it.
الرتق.
Goodness!
يا إلهي!
Please don't...
من فضلك لا ...
Who are you people?
من أنت الناس؟
Who do you think you are to make a scene at their business?
من تعتقد أنك ستصنع مشهدًا في أعمالهم؟
This righteous young man must have a misunderstanding.
هذا الشاب الصالح يجب أن يكون لديه سوء فهم.
We're the victims, not them.
نحن الضحايا ، وليس هم.
We lost money to Mr. Hwang Gi Man here.
لقد فقدنا المال للسيد هوانغ جي مان هنا.
If you suffered in any way, go to the police...
إذا عانيت بأي شكل من الأشكال ، اذهب إلى الشرطة ...
instead of harassing them here.
بدلا من مضايقةهم هنا.
I'll call the police for you.
سأتصل بالشرطة من أجلك.
Let's find out who the victim is and who's here...
دعونا نكتشف من هو الضحية ومن هنا ...
for an illegal collection.
لمجموعة غير قانونية.
Hey, I was going to call it a day.
مهلا ، كنت سأسميها في اليوم.
Let's go, boys.
دعنا نذهب يا أولاد.
If you don't pay the interest by this week,
إذا لم تدفع الفائدة بحلول هذا الأسبوع ،
this restaurant won't be the only place that turns into a mess.
لن يكون هذا المطعم هو المكان الوحيد الذي يتحول إلى فوضى.
Are you okay, Yu Gyeong?
هل أنت بخير ، يو جيونج؟
Please leave. I need to talk to my husband.
الرجاء المغادرة. أنا بحاجة للتحدث مع زوجي.
Honey, let me explain what happened here...
عزيزتي ، دعني أشرح ما حدث هنا ...
I wanted to work things out with you,
أردت أن أعمل الأشياء معك ،
so I took a leave,
لذلك أخذت إجازة ،
put up with Mother's harsh words,
تحمل بكلمات الأم القاسية ،
and did my best to get pregnant.
وبذل قصارى جهدي للحمل.
So, why...
فلماذا ...
Why won't you change?
لماذا لا تتغير؟
What's the reason?
ما هو السبب؟
I knew I'd have to make a living alone if you got pregnant,
كنت أعلم أنه يجب علي أن تكسب لقمة العيش بمفردك إذا كنت حاملاً ،
so I must've become anxious and lost my mind.
لذلك يجب أن أكون قلقًا وفقدت عقلي.
I won't let this happen again and handle everything.
لن أترك هذا يحدث مرة أخرى وأتعامل مع كل شيء.
I mean it.
أعني ذلك.
Honey. Yu Gyeong. Honey!
عسل. يو جيونج. عسل!
Let me take you home.
دعني آخذك إلى المنزل.
It's okay. I can go alone.
لا بأس. يمكنني الذهاب وحدي.
I'm not okay with it.
أنا لست بخير معها.
Just do as I say.
فقط افعل كما أقول.
Do it right.
افعل ذلك بشكل صحيح.
I'm doing it right.
أنا أفعل ذلك بشكل صحيح.
I sent you out there to help out with the business,
لقد أرسلتك هناك للمساعدة في العمل ،
so you should've stayed until you closed with your husband.
لذلك يجب أن تبقى حتى تغلق مع زوجك.
I can't believe you came back early alone.
لا أصدق أنك عدت مبكرًا بمفردك.
What?
ماذا؟
She ignored you.
لقد تجاهلتك.
- That little... - Mom, stop.
- هذا القليل ... - أمي ، توقف.
This polish is expensive. Come back here.
هذا البولندية باهظة الثمن. أعود إلى هنا.
Did you get it on my hand?
هل وضعتها على يدي؟
No. Stay still.
رقم البقاء لا يزال.
Mi Sook, can you take the call?
مي سوك ، هل يمكنك إجراء المكالمة؟
Hello?
مرحبًا؟
A recommendation?
توصية؟
You called us, so you have to decide what you want to order.
لقد اتصلت بنا ، لذلك عليك أن تقرر ما تريد طلبه.
Half regular fried chicken, half with the sweet and spicy sauce?
نصف الدجاج المقلي العادي ، نصف مع الصلصة الحلوة والحارة؟
You need to know how long it'll take?
تحتاج إلى معرفة كم من الوقت سيستغرق؟
Just come around when it's ready.
فقط تعال عندما يكون جاهزًا.
Grandma, half fried chicken and half sweet and spicy sauce!
الجدة ، نصف الدجاج المقلي والصلصة الحلوة والحارة!
All right!
حسنًا!
Grandma, are you Ms. Mi Sook?
الجدة ، هل أنت السيدة مي سوك؟
I am,
أنا أكون،
but I'm not a grandma, kid.
لكنني لست جدة يا طفل.
You seem much older than my grandma.
يبدو أنك أكبر بكثير من جدتي.
What can I call you if I can't call you a grandma?
ماذا يمكنني أن أتصل بك إذا لم أتمكن من الاتصال بك جدة؟
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
Anyway, why are you asking me for my name?
على أي حال ، لماذا تسألني عن اسمي؟
I heard you defeated villains,
سمعت أنك هزمت الأشرار ،
but why do you sound like one?
ولكن لماذا تبدو مثل واحد؟
Listen to this kid.
استمع إلى هذا الطفل.
I don't seem like a villain in any way.
لا يبدو أنني شرير بأي شكل من الأشكال.
My grandma talks nicely when a customer calls,
تتحدث جدتي بلطف عندما يتصل العميل ،
but you got mad just now.
لكنك غاضب الآن.
And our recommendations are...
وتوصياتنا ...
already starred on the menu,
لعبت دور البطولة بالفعل في القائمة ،
but you didn't say anything.
لكنك لم تقل أي شيء.
And I'm not just a kid. My name is Bo Ram.
وأنا لست مجرد طفل. اسمي بو رام.
You have to bow...
عليك أن تنحني ...
with your hands on your stomach when a customer leaves.
مع يديك على معدتك عندما يغادر العميل.
Thank you for coming. Enjoy your food.
شكرا لك على قدومك. استمتع بالطعام.
Goodbye.
مع السلامة.
Gosh.
يا إلهي.
Ms. Mi Sook said goodbye, too.
قالت السيدة مي سوك وداعا ، أيضا.
You have one clever granddaughter.
لديك حفيدة واحدة ذكية.
This little kid just trained an adult very strictly.
هذا الطفل الصغير قام بتدريب شخص بالغ بصرامة.
She kept nagging at me whenever I took a phone call.
ظلت تزعجني كلما تلقيت مكالمة هاتفية.
I'm not a little kid.
أنا لست طفلاً صغيرًا.
Yes, Ms. Bo Ram. Happy now?
نعم ، السيدة بو رام. سعيد الآن؟
Yes, Ms. Mi Sook.
نعم ، السيدة مي سوك.
Yes, Mr. Jung?
نعم يا سيد يونغ؟
A news article?
مقال إخباري؟
I sent it to you. Take a look.
لقد أرسلته إليك. ألقِ نظرة.
Okay.
تمام.
("AZ Design Challenges YL Group with 1-Person Household Designs")
(
(YL Group continues to focus on mid to large living spaces,)
(تواصل مجموعة YL التركيز على مساحات المعيشة المتوسطة إلى الكبيرة ،)
(but AZ Design launched their 1-person household model house.)
(لكن تصميم AZ أطلقت منزلهم الأساسي من شخص واحد.)
This is...
هذا هو...
I let you even join our exhibition event,
أسمح لك حتى بالانضمام إلى حدث المعرض الخاص بنا ،
but you decided to hand over the design to our competitor?
لكنك قررت تسليم التصميم إلى منافسنا؟
Why did you return to YL Group?
لماذا عدت إلى مجموعة YL؟
("AZ Design Challenges YL Group with 1-Person Household Designs")
(
(Queen's House)
(منزل الملكة)
Don't go there anymore.
لا تذهب إلى هناك بعد الآن.
Okay?
تمام؟
Yun Hee, I'll get revenge for everything.
يون هي ، سوف انتقم من كل شيء.
So, don't be so sad anymore.
لذلك ، لا تكن حزينًا جدًا بعد الآن.
That's how a mother acts when she loses her child.
هكذا تتصرف الأم عندما تفقد طفلها.
But that woman...
لكن تلك المرأة ...
never wanted to see me to this day.
لم أرغب في رؤيتي حتى يومنا هذا.
Did you say you felt sadness and pain?
هل قلت أنك شعرت بالحزن والألم؟
Don't be ridiculous. You have no idea.
لا تكون سخيفًا. ليس لديك فكرة.
You couldn't know how it feels to lose your entire world.
لا يمكنك أن تعرف كيف تشعر أن تفقد عالمك بأسره.
I know.
أنا أعرف.
How would you know? You don't even have a child.
كيف تعرف؟ ليس لديك حتى طفل.
I also...
أنا أيضاً...